这就是你要出演的show——
これが　君が出演するショウ――
死肉祭的大概内容
Carnival Corpse
死肉祭の概要です
カーニバル・コップス
赢的话能得到「Candy」和CP
勝てば　「キャンディ」とカスト
输的话就要死
負けたら死ぬ
很简单吧
簡単でしょう
你的对手是「乌鸦」 你们已经见过了吧
対戦相手は「クロウ」　もう会ってますね
武斗派的肌肉白痴
体育会系の筋肉バカ
传说他连（小鸡鸡）都是肌肉
（おチンチン）まで筋肉でできてるって噂ですが
但你也不用害怕
怖がる必要はありません
「Deadman」之间的战斗
「デッドマン」同士の戦いに
可不是比肌肉的
筋肉量は関係ないですからね
那个人…我赢得了吗
あんな人に　勝てるワケ…
输了或死掉也会成为重要的研究对象
負けて死んでも大事な研究対象
不会浪费的
無駄にはしません
所以  你就放心吧
だから　安心してくださいね
所长现在谢绝会客
所長はただいま面会謝絶です
请下次再来吧
またの機会にお越しくださいますよう
我有急事要问他
火急に問い質したい件がある
抱歉请让我进去
悪いが　通してもらう
请下次再来
またの機会に
曙光社字幕组
SGS Fansub
Strict control of reason and reality
Cut myself and scream for their insanity
Wake up into this nightmare that will never end
The main attraction of this twisted master plan
I will be your deadman
With nothing but this blood on my hands
Stuck in your Wonderland
I wanna make you bleed just like me
So make me your deadman
With only poison in my veins
Stuck in your Wonderland
Stuck in a battle I have to make
I m gonna make you bleed like me
SGS曙光社字幕组
翻译：慕云之殇 十六夜月由 校对：熏爷 绯村比比 日字：キオク広場 熏爷 时间：傲娇受 后期：Acid
#05   死肉祭
Carnival Corpse
混蛋 那个混蛋看守
クソ　あの腐れ看守
你知不知道那张Cast Card卡里到底存了多少CP啊
あのカストカードにどんだけ入ってると思ってんだ
喂 我们快回去救丸太吧
ねー　早くガンタ助けに戻ろう
那个 虽然我也想去
そりゃあ　僕も行きたいけど
可我们被赶出来的那个地方 大门纹丝不动
追い出されたところの扉はびくともしないし
曾经走过的线路 估计也都被封了
一度使ったルートは塞がれてるだろうし
得想想别的办法
別の方法を考えないと
你那么担心丸太吗
そんなにガンタくんが心配?
他有那么奇怪的力量
彼なら　あの妙な力も持ってるし
就算发生什么也不要紧吧
何かあっても大丈夫なんじゃない
丸太从前就是个废柴
ガンタは昔からダメっ子だよ
从前?
昔?
因为 丸太太软弱了
だって ガンタ弱いんだもん
Hello! Ladies & Gentlemen
Thank you for coming to
Carnival Corpse!
「Deadman」之间的对决
「デッドマン」同士の対決
死肉祭
Carnival Corpse
カーニバル・コップス
规则和以往一样
ルールはいつも通り
战斗直到一方不能动弹或者死掉为止
どちらかの行動不能or死ぬまでです
那么
では…
「Deadman」登场
「デッドマン」の登場
久经沙场的黑色利爪「乌鸦」
歴戦の黒い鉤爪　「クロウ」
14岁的新人　「啄木鸟」
14歳のニューカマー　「ウッドペッカー」
今天对战的平衡性很差呢
今日のカードはバランス悪いですなぁ
确实啊
まったくです
没想到会让「乌鸦」和新人对决
「クロウ」に新人を当てるとは
这个嘛 果真如此吗
さぁ　そうですかね
疼
痛っ
我可期待着呢 「啄木鸟」
期待してるぜ　「ウッドペッカー」
让我痛快地享受享受哟
バッチシ楽しませてくれよ
既然已经来到这里了
ここへ来ちまったらもう
你要还当自己是个小鬼 我可不饶你
ただのカギですじゃ　済まねえぜ
Ready… Deadman's fight
レディ…　デッドマンズ　ファイト!
喂喂 一上来就开始躲猫猫吗
おいおい　いきなり鬼ゴッコかよ
「啄木鸟」开始四处逃窜了
「ウッドペッカー」逃げ回ります
放弃比赛了吗
試合放棄か?
发动啊 发动啊
動け　動け（あるシンクロ率400％の奴の台詞だ）
逃那么远也是没用的
距離なんざ取っても意味ねえぜ
快点 给我发动吧
早く　動いてくれ
行了
いける
命中吧
当たれ
「利落」
「ズッパシ」
混蛋
クソ
真不愧是「乌鸦」 轻松躲过一击
「クロウ」さすが軽く受け流します
「啄木鸟」要坐以待毙了吗
「ウッドペッカー」早くも打つ手なしか?
不行 还得 还得更强
ダメだ　もっと　もっと強く（ある半妖クレイモアの台詞だ）
这一招怎么样
これなら　どうだ
这发不错
いい弾だ
但是
がっ
那个小鬼还真是菜呢
こりゃまた　随分初々しいというか
似乎还没搞清楚「罪之枝」的使用方法呢
「罪の枝」の使い方をあの子はまだ知らんらしいね
怎么了 好冷
なんだ　寒い
小鬼的身体快到极限了吧
ガキの体じゃ　そろそろか
你的「罪之枝」是远程武器
お前の「罪の枝」は飛び道具
所以你才会用这种战术吧
だからこその作戦だったんだろうが
不过用自己的血当炮弹 究竟意味着什么
てめえの血を撃つってことがどういうことか
看来你是没精力去想了
考える余裕がなっかたみてぇいだな
身体里的血逐渐减少的话会怎样
体から血が減り続けりゃどうなるか
小鬼也应该明白吧
カギでも分かるだろ
贫 贫血
貧　貧血
这回 又要开始打醉拳了吗
今度は　酔拳でもはじめるつもりか
自取灭亡的话 就不算是表演喽
自滅では　ショウにならん
要输的话就输得漂亮点
負けるなら負けるで
我还想让老婆看到「乌鸦」更多的精彩表演呢
もっと「クロウ」のいいところを妻に見せてやって欲しいね
成年男子是2L
成人男性なら2㍑
那个孩子的话如果失血1.5L
あの子なら1.5㍑ほど出血すれば
就会陷入休克
ショック状態に陥りますね
那样的话?
そしたら?
当然会死
勿論　死にますよ
怎么了 怎么回事 这是
何だ　何だよ　これ
即使大脑在否认 但你也应该明白了
頭で否定しても分かるはずだ
那就是你的「极限」
そこがてめえの限界ってことだ
「啄木鸟」无处可逃了
「ウッドペッカー」逃げ場がなくなった
为什么 能砍到我
何で　届くんだ
让我来告诉你 小鬼的世界是如何终结的吧
ガキの世界の終わりを教えてやる
没有改变血量
血の量を　変えずに
因为有千地清正
それが　千地清正だ
哎呀呀 「啄木鸟」的大危机啊
おおっと　「ウッドペッカー」ピンチ
玉木创办人
玉木プロモーター
那件事的中间报告
例の件の中間報告です
什么来着?
何だっけ?
5580号胸部的异物
5580号の　胸の異物です
啊
あぁ
果然 在被卷入「Red Hole」的地区所发现的
やはり　「レッドホール」に巻き込まれた地域で複数発見された
数枚红色结晶体 和该异物是相同的物质
赤い結晶と同じもののようです
模式分析正在进行中
パターン分析は進めていますが
但是详细的情况 还是要进行人体解剖…
詳細はやはり体を開かないと（解剖癖だ　たまねえ）
反正 「Deadman」全是死刑犯
まぁ　「デッドマン」は全員死刑囚ですから
他要是输了就随你处置吧
彼が負けたら　好きなだけ卸しましょう
坏掉的玩具 我也不需要
壊れるような玩具なら　要りませんし
「乌鸦」有压倒性的优势 胜负马上要见分晓了吗?
「クロウ」圧倒的　早くも勝負あったか?
喂喂
おいおい
昨天你那「利落」的一击是偶然吗
昨日ここへ「ズッパシ」来たやつはまぐれかよ
不想死 光凭这个想法
死にたくねえ　それだけじゃ
是无法在这个死肉祭上取胜的
Carnival Corpse
この死肉祭で勝つことはできねえ
カーニバル・コップス
好疼 好恐怖
痛い　怖い
我已经受够了
もう　嫌だ
我 为什么会在这里啊
俺　何でこんなとこにいるんだっけ
好痛 好痛呀
痛い　痛いよ
真是的 丸太太软弱了
もう　ガンタ弱いんだもん
白
シロ
太软弱了 真没意思
弱すぎて　つまんない
那也是没办法的呀 丸太是个普通的孩子嘛
仕方ないでしょう　ガンタは普通の子なんだから
动不动就哭 会吐白沫 还痉挛
すぐ泣くし　泡吹くし　痙攣するし
不是的 那啥…
いいや　それ
我想那是因为白酱太强了
シロちゃんが強いんだと思うよ
通常都不会有人去踹什么机器人的
普通ロボットにキックとかしないし
虽说是今天出道的新人
本日デビューの新人とは言え
但局势完全按照赔率的预测发展
オッズ通りの展開に
不禁让人失望
失望を禁じえません
但是啊
でもね
丸太他 强在…
ガンタが凄いのはね
无论多少次都会再站起来
何度でも立つんだよ
这家伙!
こいつ…
我要活下去
生き…たくて
想要找到红衣男人
赤い男を…見つけ…たくて
明明仅此而已
そんだけなのに
血的力量什么的 我全都不懂
血の力だとか　ワケ分かんねえし
好痛 好可怕 可是
痛いし　怖い　けど
我才不要一直被虐 输掉比赛
やられっぱなしで負けたくない
怎么可能会放弃呢
諦めて　タマルか!
凭借内心 超越了身体极限
ハートで限界を超えやがった
白费力气
喰らうか
这小鬼
このガキ
我才不是小鬼
俺はガキじゃない
我是五十岚 丸太
五十嵐ガンタだ!
这家伙 真「利落」
こいつは「ズッパシ」だぜ
五十岚丸太
五十嵐ガンタ
终于回来了
やっと帰って来れた
喂 我们什么时候去丸太那儿啊
ね　いつ行くの　ガンタのとこ
快去嘛
早く行こう
哟 正找你呢
よお　探したぜ　よぉ
你想要的情报 我已经找到了
お前の欲しがってた情報　掴んだぞ
什么
なに!
你要找的女人…
お前の探してる女
在这地下 就有个和她很像的犯人
ここの地下によく似た囚人がいるらしい
地下是说…G栋么
地下って　Ｇ棟のことか?
你知道啊
うん?　知ってるのか
没想到真的存在啊
本当にあったとはな
捷径呢 你调查过的吧
抜け道は　調べてあるんだろな
也不是没有 不过得另算钱 要么
ないこともない　別料金になるが　いいか
再去一次G栋
もう一度　Ｇ棟へ
丸丸丸太fight 加油丸太 吼!
ガンッガンッガンタファイト　頑張れガンタ　ホイ
白白白 打起精神
シッシッシロは　元―気　あーそーれ
丸丸丸太fight 加油丸太!
ガンッガンッガンタファイト　頑張れガンタ
白白白呀…唔
シッシッシロはっ
你唱什么唱
なに歌ってんの
唱丸太加油歌
ガンタの応援
要是被看守发现了该怎么办啊
看守に見付かったらどうすんだよ
那我不唱了啦
じゃ　歌うのをやめる
白想早点去丸太那里嘛
シロ早くガンタのとこ行きたいもん
好了 就按我拜托的来哦
よし　じゃあ　頼んだとおりにね
嗯
うん
我相信你的力量
君の力を信じてるよ
嗯 白会努力的
うん!　シロ頑張る
关东地区的天气预报
続きまして　関東地方の天気予報です
东京晴转多云 神奈川晴转多云
東京は晴れのち曇り　神奈川晴れのち曇り
琦玉晴 千叶晴 茨城…
埼玉晴れ　千葉晴れ　茨城…
还是很苦
やっぱ苦っ!
但是这样就能活下去了
でも　これで生きられる
喂 等等
おい　待ってよ
那 那啥
あっ　あの…
我会记得你的
覚えとくぜ　五十嵐ガンタ
五十岚丸太
是
はい
以上播报的是八点新闻
以上　八時のニュースお伝えしました
还以为他是个可怕的人
怖い人だと思ったけど
说不定还能和他做朋友呢
何とか　やっていけるかもしれないな
嗨 大家久等了
はい　皆さん　お待ちかね
现在是死肉祭之后的娱乐单元——
Carnival Corpse
死肉祭の後のお楽しみアワー
カーニバル・コップス
「败者惋惜秀」的时间哟
敗者残念ショウの時間だよ
千地先生?
千地さん?
那么就开始惩罚游戏吧
それじゃ　罰ゲームを始めるよね
惩罚游戏是?
罰ゲームって
停
ストップ
是右眼呢
右目ね
怎 怎么了
な　なんだ
那是啥啊
なんだ　ありゃ?
这里是本部 SR-4区 发生了什么
こちら本部だ　SR-4区　何があった
快报告
報告しろ
是暴动 请求紧急支援
暴動です　至急応援願います
系统有被侵占的危险
システムを乗っ取られる恐れがあります（寝取られる可能性もあり）
请切断这块地区的全部电源
この区画の電源を全てシャットアウトしてください
了解
了解した
已派出武装部队前往
武装隊を向かわせる
确认暴动人员了么 人数呢
暴動犯を視認したか　人数は
是个女人
女です
是个白头发的女人
白い髪の女が一人でした（腹黒ですね　そこに痺れる）
这家伙是怎么回事
なんなんだ　こいつは
突然就变老实了
急に大人しくなりやがって
她怎么了
どうしたんだ
摇篮曲 停下来了
子守唄が　止んだ
确认暴动犯人
暴動犯確認
开始强行驱逐
強制排除　開始
我相信你 白酱
信じていたよ　シロちゃん
相信你是个会帮我的笨女孩
僕を助けてくれるバカな子だって
我啊…真是个笨蛋
バカだ　俺
这里…就是这种地方
ここは　こういう場所なんだ
不能忘记啊
忘れちゃダメなんだ
这里就是我的现实
ここが　俺の現実なんだ
这里的一切都不正常了
ここは　何もかも　狂ってるんだ
流星　black & night
流星 划破夜空
涙止まらない　ずっと
泪止不住 一直流
不条理なこの世界を恨んでいた
恨 恨这不公的世界
出口もない　この迷宮から逃げ出したくて
这座迷宫 想逃 却没有出口
自由を求めてた
追求自由的我
逆立ちをして　空を見て
倒立着 俯看天空
昨日とは違う僕がいた
我已经不是昨天的我
Shiny Shiny　輝いた星は無限に
Shiny Shiny 夜空洒遍了星辉
この世界はこんなにも美しい
世界竟如此美丽
Shiny Shiny　光るMoonlight 希望に満ちた
Shiny Shiny 月光载满了希望
この世界はこんなにも素晴らしい
世界是这般精彩
そうだろう
不是吗?
被舍弃的蛋微笑之时
見捨てられた卵が笑う時
不加掩饰的不合理就此展开
剥き出しの不条理が降り注ぐ
「罪之枝」是各自的伤痕
「罪の枝」はそれぞれの傷跡
楚楚可怜的花儿
可憐な花は
#06 『蜂鸟』
若不想被毁灭 唯有露出獠牙
牙を剥く他に壊れぬ術を持たない